را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
قفزة ووبيوك للأمام
انتصار الوحوش
انظر من هو.
{\an8الحلقة 12
هل شاهدت الأخبار؟
الأخبار؟
انتظر لحظة.
هل انت هنا...
للحديث عن هوانغ سو هيون؟
ولهذا السبب أنت هنا.
اعتقدت أنك لا تريد رؤيتي مرة أخرى.
هذا ليس الوقت المناسب لتكون عارضة جدا.
وحتى عائلتها المكلومة
العضو غير مبال جدا.
- فلماذا لا أكون كذلك؟
- "العائلة الثكلى"؟
لقد كانت والدة ابنك.
هذا يجعلك عائلتها.
هل أنت جاد الآن؟
أنت الذي بدأته!
إذا بدأت الشرطة بالتحقيق في هذه القضية
سيتم الانتهاء من كلانا.
دعونا ننهي هذا...
بجعل كانغ هو والد الطفل.
لكن بالطبع...
سيتعين علينا الاعتناء به قبل ذلك.
هذا صحيح.
هكذا يكون الرئيس
ينبغي أن يدير شؤونه.
يمين.
في بعض الأحيان عليك استرضاء الجماهير،
وأحيانا عليك أن تفعل ذلك
التضحية بالبعض من أجل الصالح العام.
رجل مثلك يجب أن يكون رئيساً.
ولكن بعد ذلك...
يظهر "هوانغ سو هيون" من العدم.
يا للعار.
يمين؟
السيد سونغ!
هل حظيت بهذا القدر من المرح معها؟
أنت أيها الغبي!
هل أبدو مثل مهمة سهلة
لأنني عملت معك؟
هل أستمتعت معها؟
هل لديك دليل؟
لأنني أفعل!
لدي دليل على أنك قتلت تشوي هاي سيك!
لدي دليل على كل ذلك
الأفعال القذرة التي ارتكبتها...
لتحويل شركة Yongra Construction إلى مجموعة Woobyeok!
لدي أيضاً دليل أنك طلبت تشوي كانغ هو...
لقتل هوانغ سو هيون فقط
أن يكون لي شيء!
هل فهمت؟
اعتبارًا من اليوم،
سأقطع العلاقات مع مجموعة دوسانج.
هذه الدولة الآن...
حماية مجموعة Woobyeok.
هناك الكثير من القوارب.
ألن يكون الأمر جميلًا جدًا؟
أراهم جميعًا يطفوون هناك؟
ستبدو مثل أضواء عيد الميلاد.
هيا.
لقد كنت تتفحص هاتفك طوال اليوم.
هل تتوقع مكالمة؟
لا.
يجب أن تكون باردًا. تعال الى هنا.
لا بأس.
أنت في حاجة إليها. ضعه مرة أخرى.
استمع إلى ولي أمرك.
يا إلهي، أنت مخيف.
حسنًا، سيد جارديان.
حسنًا.
ها أنت ذا.
- كانغ هو.
- نعم؟
انظر إلى اسم ذلك القارب.
إنه اسمي.
- إنه اسمي يا أمي.
- مستحيل.
إنه "تشويكانغهو".
قف بجانبه. سوف ألتقط صورة.
صورة؟
قل "أصبع" عند العد لثلاثة.
أصبع.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا يبدو رائعا.
- خذ واحدة مني أيضا.
- تمام.
لا يصدق.
حسنًا.
هوانج سو هيون.
ماذا قلت؟
ماذا؟
لا شئ.
سوف آخذه الآن.
واحد اثنين ثلاثة.
أصبع.
الأم الطيبة السيئة
مرحبا؟
ماذا؟
هناك دخان يأتي من المزرعة؟
نعم حسنا.
نعم، سأتحقق الآن.
كانغ هو.
كانغ هو، استيقظ.
هناك دخان يتصاعد من المزرعة.
كانغ هو...
ألا يجب أن نتصل بالرقم 119...
إذا كانت المزرعة على النار؟
يمكن أن تكون مكالمة مزحة، لذا دعونا نتحقق أولاً.
هل يمكنك فتح البوابة؟
كانغ هو!
كانغ هو.
حريق؟
مزرعتهم مشتعلة؟
انتظر. كانغ هو.
- كانغ هو!
- لا، سام سيك!
ما هذا؟
ماذا جرى؟
هل سام سيك في المنزل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
كان لدي كابوس.
الخير. ماذا فعل هذه المرة؟
- الخير.
- ما هو الخطأ؟
هل حلمت أنه سرق شيئا مرة أخرى؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا تعتقد أنه أبلغ عن ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع لا. لقد فقد الأدلة.
إذا كان هناك أي شيء، فإنه سيتم اتهامه
بتهديد أوه ها يونغ.
هل تظن أنه قادم إلينا؟
ولهذا السبب هرب.
يجب أن نقبض عليه قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة.
نعم يا سيدي.
كانغ هو!
انتظر. أليس هذا بانج سام سيك؟
احصل عليه!
مطحنة سام سيك
ماذا قالوا للتو؟
"مهدد"؟ "هرب"؟
لا يمكن أن يكونوا كذلك
نتحدث عن ابننا، أليس كذلك؟
ماذا فعل هذا الشرير هذه المرة؟
الخير.
هذا فاسق!
الانتظار لي!
ماذا يحدث هنا؟
نار!
ماذا أفعل؟
من أنت؟
هل فعلت هذا؟
- من أنت؟
- ماذا يحدث هنا؟
الرتق.
مهلا، احصل عليهم!
- نحن بحاجة للقبض عليهم!
- مساعدة...
ساعدني...
- من هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- هل هذا حريق؟
- نار؟
- نار!
ماذا؟
أليس هذا سام سيك؟
- سام سيك! الخير!
- سام سيك!
الخير، سام سيك!
ماذا نفعل؟ هناك حريق!
اتصل بالرقم 119!
- صحيح، 119!
- الخير يا سام سيك.
- اتصل على 119.
ماذا يحدث هنا؟ سام سيك!
- استيقظ!
- نار!
هناك حريق!
أنتم يا رفاق زوجين محبين.
هل كنتم في موعد في وقت متأخر من الليل يا رفاق؟
كم هو رومانسي.
رومانسية، قدمي.
كنا نتقلب ونتقلب في السرير
لذلك قررنا الحصول على بعض الهواء النقي.
في هذا الطقس البارد؟
تبلغ درجة الحرارة 14 درجة فهرنهايت الليلة.
لقد تجاوز موسم تحضير الكيمتشي بالفعل.
لماذا لديك كل هذا الثوم؟
سمعت أن الثوم الأسود مفيد للمعدة،
لذلك سأقوم بعمل بعض.
لمن؟ هل يعاني شخص ما من معدة سيئة؟
انظر يا سيد سون.
في الحقيقة...
إنها تريد فقط أن تعتني بصحتها.
الثوم الأسود مفيد لك.
هل يمكن أن تعطينا بعض أيضا؟
بالتأكيد.
لكن لماذا؟ هل أنتم يا رفاق تعانين من معدة سيئة أيضاً؟
بطوننا بخير
لكن منطقته هناك..
ماذا؟
يقال أن الثوم الأسود مفيد للرجال.
قد يبدو بخير، لكنه ضعيف جدًا.
أيتها المرأة الرتقة.
كفى من هذا الهراء الخاص بك.
- نار!
- ماذا؟
- نار؟
ما الذي تتحدث عنه؟ حريق؟
هنا كنت.
ماذا كنت تفعل؟
إنها كارثة! هناك حريق!
أين النار؟ أنا لا أرى ذلك.
كنت أصلي في الجبال..
عندما رأيت حريقًا مشتعلًا في مزرعة كانغ هو.
ماذا؟
يا عزيزي!
الخير!
الخير يا سيد الابن!
السيد الابن! هذا سيء!
يا إلهي، ماذا يحدث؟
- يا عزيزي!
- اتصل بالرقم 119!
- تمام!
- أليس هذا سام سيك؟
ما هو الخطأ معه؟
هل أشعل هذه النار؟
اصمت!
أين كانغ هو وأمه؟
شاحنتها هنا،
- لكنها لن تلتقط.
- أوه لا!
ليس لدينا الوقت!
دعونا اخماد النار!
- تمام!
- هناك!
عجل!
- الخير.
- لماذا أنت تكذب هنا؟
- الخير!
- ابق معه!
ماذا عن سام سيك الخاص بنا؟
استمر. اسحبه للخارج.
من هو الذي؟
أليس هذا يونج سون؟
- السيدة جين!
- الخير!
- يونغ قريبا!
ماذا يحدث هنا؟
الخير!
- يا عزيزي!
- احرص!
احرص!
- أنت بخير الآن.
- كانغ هو.
- أين الماء؟
- كانغ هو؟
- أين هو الآن؟
- كانغ هو...
إنه هناك.
- ماذا؟
هل تقول أنه هناك؟
- كانغ هو!
- أوه لا.
- لا!
- كانغ هو!
- يا عزيزي!
- كانغ هو...
- مي جو!
ابق هنا.
سام سيك، هل أنت بخير؟
- ماذا؟
- السيد يانغ.
قم بتشغيل الماء.
- يمين.
- تشغيله!
التمسك بها هناك!
- الخير!
- يا!
ماذا تفعل؟
الخير لي!
الخير!
أنت مجنون! ماذا تفعل؟
رشها في اتجاهي.
ماذا؟
تمام.
- لا!
- سام سيك!
سام سيك!
لا تدخل هناك!
- لا تفعل ذلك!
- لا تدخل!
لا يا سام سيك!
كانغ هو!
سام سيك!
- ماذا نفعل؟
- سام سيك!
- الخير!
سام سيك!
ها هم يأتون!
إنهم هنا!
- الخير!
- هنا!
أسرع!
انتظر!
ينظر! شخص ما يخرج!
الخير! سام سيك هو
يحمل كانغ هو على ظهره!
- أحسنت يا سام سيك!
- أحسنت!
- أنا فخور جدًا بـ...
- سام سيك!
يتمسك!
أليس هذا كانغ هو؟
- ماذا؟
كانغ هو يحمل سام سيك!
كانغ هو!
- كانغ هو!
- سام سيك!
سام سيك!
إنهم بخير.
إنه كانغ هو.
سام سيك.
- الخير!
كانغ هو. يا عزيزي.
- يا عزيزي.
- سام سيك الخاص بي.
استيقظ، كانغ هو.
اتصل بالاسعاف!
هل أنت بخير؟
الخير يا سام سيك.
سام سيك!
يجب أن تكون مستلقيا. أنت لست على ما يرام.
قالوا أن علاجه بالأكسجين سار بشكل جيد،
وسوف يستيقظ قريبا، لذلك لا تقلق.
لقد كنت مشغولاً للغاية اليوم بسببنا.
أنا آسف، مي جو.
لا تقلق بشأن ذلك.
سيدة جين، يجب عليك الاستلقاء.
- سام سيك.
أين أنا؟
أنت فاسق الرتق. أين تعتقد أنك موجود؟
إنها المستشفى.
المستشفى؟
لماذا ستقفز في النار؟
هل أنت فراشة منجذبة إلى اللهب أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
أنت مجنون.
هذا يكفي. انه لا يزال يتعافى.
لماذا تدعوني بالفراشة؟
- يا.
- نعم؟
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
تعال. لا تكن جادا جدا.
كنت على وشك الموت هناك.
ماذا؟
ماذا لو حدث لك شيء؟
ماذا لو فقدنا ابننا الوحيد الغالي؟
لقد غضبت منك أولاً..
حتى لا يفعل الآخرون ذلك.
هي التي ضربتك أولاً..
لأنها لم تستطع تحمل الفكرة
من تعرضك للضرب من قبل الآخرين.
هل تعرف حتى كيف يكون الشعور بهذه القسوة...
لطفلك؟
لا بأس أن تسبب المتاعب.
يمكنك حتى أن تصبح سفاحًا عاطلاً عن العمل.
مجرد البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
هل هذا صعب للغاية؟
انها ليست، أليس كذلك؟
الخير لي.
يا ابن البندقية.
كيف تجرؤ على جعل رجلي يبكي؟
انها ليست صعبة، أليس كذلك؟
لا تبكي الآن.
أنت مستيقظ. يا لها من راحة.
كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
يمين.
كيف حال كانغ هو؟
إنهم بحاجة إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية،
لذلك يقومون بنقله إلى جناح عام.
أنت مستيقظ.
نحن نبحث في سبب الحريق.
لقد عثرنا على آثار للبنزين...
بالقرب من مدخل المزرعة حيث اندلع الحريق.
نشك في وجود ذلك
المتفجرات في محيط المنطقة.
أستطيع أن أشرح.
كما ترى،
ذهبت إلى المزرعة للبحث عن كانغ هو.
وبعض المظهر المشبوه
كان الرجل يخرج من المزرعة.
أنا فعلت هذا.
- لقد كان أنا.
- ماذا؟
لقد كان خطأ.
ماذا كان؟
لذا...
لقد كان خطأي أن الحريق اندلع.
لم يكن عليّ أن أضع البنزين بالقرب من النار.
كنت في عجلة من امرنا.
سيدة جين، ما الذي تتحدثين عنه؟
رأيته.
هذا الرجل...
لا، لم يكن مجرد رجل واحد.
هل ترى هذا على الجزء الخلفي من رقبتي؟
- لقد ضربوني بشدة.
- أرى.
هذا ليس المكان الوحيد الذي أصيبت فيه.
- آسف؟
- يا إلهي، أنت في حالة من الفوضى.
ماذا حدث لشفتك؟
- الخير.
- حسنا هذا...
ليست هناك حاجة لمزيد من التحقيق في هذا.
أنا الضحية، فلماذا أكذب؟
أنا آسف لأخذ وقتك.
- أنا آسف جدا.
- ماذا...؟
لكن...
ماذا تفعل؟
من هو الرجل المشبوه الذي رأيته؟
هل تنصتت؟
يجيبني.
إنه ليس قروياً، أليس كذلك؟
لا أحد في منطقتنا سيفعل ذلك.
دعني أذهب.
لقد كان طويل القامة وقوي البنية حقًا.
لقد كان كبيرًا مثل دون لي.
عندما وصلت إلى هناك،
رأيته يخرج من المزرعة.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
كانت بوابة المزرعة مغلقة.
لا يمكن أن يتم ذلك من الداخل.
إذن لماذا كذبت السيدة جين؟
يضربني. أنا في حيرة أيضا.
ربما أدركت ذلك.
اشتعلت على ماذا؟
ماذا؟
الخير.
لقد خرج ذلك بشكل خاطئ.
سام سيك، أنت تعرف شيئًا، أليس كذلك؟
لم أعرف شيئًا في الحياة أبدًا.
حقًا؟
ثم لماذا كنت هناك في وقت متأخر جدا؟
كان ذلك بسبب...
ذهبت إلى هناك لرؤية كانغ هو.
هل أنت جاد؟ في تلك الساعة؟
تبدو مثل هذا؟
ماذا حدث لوجهك؟
من ضربك؟
لم أتعرض للضرب.
لقد سقطت على الدرج في وقت سابق.
هل تريد حقا أن تسقط على الدرج؟
- هل أنت؟
- ماذا تفعل؟
قل لي الحقيقة،
أو لا أستطيع إلا أن أعتقد أنك أشعلت النار.
ماذا؟ الرتق.
هذا لا معنى له!
ولم لا؟
لقد كنت غيور من
كانغ هو لأنني أحبه.
هل يعجبك؟
أنا... لا، لا أفعل.
على أية حال، لماذا أشعلت النار؟
لماذا؟
لم يكن أنا! لقد كانوا رجال أوه تاي سو!
أوه تاي سو؟
- أوه تاي سو الذي نعرفه جميعا؟
- نعم.
مي جو.
سأكون صادقا.
كانغ هو في خطر.
مي جو.
ماذا يحدث هنا؟
اعتقدت أنك غادرت مع سام سيك.
أبلغ عنهم إلى الشرطة.
ماذا؟ إبلاغ من إلى الشرطة؟
هؤلاء الناس الذين يريدون موت كانغ هو.
السيدة جين.
ماذا سمعت؟
أخبرني سام سيك بكل شيء.
وقال أن كانغ هو كان على علم بذلك
سر عضو الجمعية أوه.
سر عضو الجمعية أوه تاي سو؟
ابنه غير الشرعي .
يبدو أن كانغ هو كان لديه
النسخة الأصلية من اختبار الحمض النووي.
لقد فعل؟
أنت لا تعرف؟
لقد طاردوا سام سيك بسبب ذلك أيضًا.
لماذا هو؟
وكانت نتيجة الاختبار في الحقيبة...
كنت قد أعطيت للسيدة بارك.
ماذا؟
لذا أخبرني. أين هو الآن؟
لقد حصل عليها سام سيك،
لكن رجال أوه تاي سو أخذوها منه.
ثم انتهى الأمر الآن. لديهم الأدلة.
فلماذا يفعلون هذا بكانغ هو؟
يجب أن يشعر بعدم الارتياح
كانغ هو يعرف الحقيقة.
لكن لماذا؟ لقد فقد كانغ هو ذاكرته.
لأنه إذا استعاد كانغ هو ذاكرته،
سيجد الدليل مرة أخرى.
لهذا السبب يفعل هذا.
لذلك يجب علينا الإبلاغ عن هذا الآن.
لا، لا تفعل ذلك.
السيدة جين.
ليس لدينا أي دليل على ذلك.
استفزازهم يمكن أن يضع
كانغ هو في خطر إضافي.
هل مازلت لا تفهم الأمر؟
كانغ هو بالفعل في خطر.
أنا أعرف.
لهذا السبب...
نحن ذاهبون للمغادرة.
ماذا؟
ليس لدي الكثير من الوقت على أي حال.
وبمجرد أن يستيقظ،
سوف نتحرك ونختبئ
والاستعداد للهجرة.
لذا، مي-جو، لست بحاجة إليها
للقلق عليه بعد الآن.
هذا أمر مثير للسخرية.
لماذا يجب أن تهربوا يا رفاق
عندما يكون أوه تاي سو هو المذنب؟
دعنا فقط نبلغ عنه
وبعدها ستكشف الشرطة الحقيقة..
وحماية كانغ هو.
هكذا مات والده.
ماذا؟
اندلع حريق في مزرعتنا في الماضي.
لقد فقد حياته...
محاولة كشف الحقيقة.
ولم يحميه أحد.
لا المحكمة ولا جيراننا.
حتى أنا، زوجته،
كان عاجزًا.
لهذا السبب...
لقد كنت صارمًا جدًا مع كانغ هو.
أردت منه أن يصبح شخصًا قويًا.
لا بد أنه استاء مني كثيراً..
طوال تلك السنوات الوحيدة والمؤلمة.
سأقوم بحماية كانغ هو.
لن أسمح له أن يلقى نفس مصير والده.
كان كانغ هو قادرًا على الصمود فقط
تلك السنوات الوحيدة والمؤلمة..
بسببك.
خلال تلك السنوات الطويلة كان
كان يستعد لامتحان نقابة المحامين،
كان يغني دائمًا "أنا سعيد".
هذه هي أغنيتك المفضلة.
♫ أنا سعيد ♫
♫ أنا ♫
♫ أنا سعيد
أنا سعيد ♫
♫ أنا سعيد ♫
أبقِ الأمر منخفضًا. أنت بصوت عال جدا.
هناك الكثير من الأماكن
التي تصنع الفطائر في سيول.
قمنا بزيارة معظمها.
كما ترى،
كان يشتهي فطائر فول المونج.
لكنه لم يكن سعيدًا بأي منهم.
كيف يتم ذلك؟ هل هو جيد؟
كيف...؟
- بالنظر إلى الوراء،
- آسف.
لا بأس.
كان يبحث عن الطعم
من فطائر الفاصوليا مونج الخاصة بك.
كانغ هو...
لم يستاء منك.
لقد كان قلقاً عليك،
وافتقدتك كثيرا.
هل كنت أنت؟
آسف؟
هل كنت الفتاة...؟
كتب عنه في مجلته؟
لقد كنت الفتاة التي أحبها حتى الموت.
لقد كان أنت.
لهذا السبب...
رغم فقدانه للذاكرة
لا يزال يبحث عنك
وكان لديه تلك المشاعر.
مي جو.
لا بد أن الأمر كان صعبًا ومؤلمًا جدًا بالنسبة لك.
لماذا لم تخبرني؟
أنا آسف.
أعلم أن الوقت متأخر،
ولكن اسمحوا لي أن أعتذر نيابة عنه.
- أنا آسف حقا.
- أنا آسف أيضا.
كان يجب أن أخبرك عاجلاً.
لقد استغرق مني وقتا طويلا.
هذا جيد. ماذا يمكن
ربما تكون آسف بشأن؟
كل هذا خطأنا.
- لم يكن لديك خيار...
- أنا...
غير متزوج.
يي جين وسيو جين...
هم أطفال كانغ هو.
لكنهم أطفالي الآن.
لقد علمت فقط عن
الحمل بعد انفصالنا.
وقررت أن أحصل عليهم بدونه.
لم أخطط أبدا لاستخدامها
ذريعة للتمسك بكانغ هو.
وأنا لا أنوي العودة
معه باستخدامهما أيضًا.
ربما لا يتذكر الآن.
لكنه تخلى عني في الماضي.
لم يفعل.
كانغ هو...
أراد الانتقام من والده.
لذلك كان سيصبح
ابن قاتل أبيه،
والزواج من ابنة الشريك.
ماذا تقصد؟
هل تقول أن والده قُتل على يد...؟
سونغ وو بايوك...
وأوه تاي سو.
كانغ هو لم يتركنا أبدًا.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
كان يعلم أننا سنكون في خطر.
لكونهم أحبائه.
ولهذا السبب اختار أن يتركنا.
الشخص الوحيد...
لقد تخلى عن أي وقت مضى ...
كان هو نفسه.
كانغ هو.
كانغ هو، هل أنت مستيقظ؟
أم.
مي جو.
هل أنت السيد تشوي كانغ هو؟
من أنت؟
شرطة.
لقد شرحنا بالفعل
كل شيء للضباط الآخرين.
ماذا تقصد؟
ألست هنا بسبب الحريق؟
أم أنك...؟
السيد تشوي.
أنت رهن الاعتقال للاشتباه
بقتل السيدة هوانغ سو هيون.
أرسل لنا مصدر مجهول هذه الصور.
ثم بعد أربع ساعات
تم التقاط هذه الصور
على ساحل جزيرة تايبو.
أما بالنسبة للسيدة هوانغ سو هيون،
تم العثور على جثتها بالقرب من جزيرة جيميون،
والتي تبعد حوالي 3 أميال عن جزيرة تايبو.
وكانت ترتدي نفس الشيء
الملابس والحقيبة من ذلك اليوم.
لذا...
هل تلمح إلى أن ابني قتلها؟
السيد تشوي.
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
لا.
ماذا عن هذا الطفل؟
لقد زرتها كثيرًا في
مركز رعاية ما بعد الولادة!
الجميع هناك يعتقد أنك والد!
ما الذي تتحدث عنه؟
وكان لديه خطيبة في ذلك الوقت.
ونحن نشك في أن هذا هو
سبب ارتكابه هذه الجريمة.
لا بد أنه كان عليه أن يتخلص منه
السيدة هوانغ سو هيون والطفل...
ليصبح صهرا
من هذه العائلة القوية.
لا يصدق.
سأكون صادقا.
المرأة وطفلها...
لا علاقة له. إنهم...
أمي، أنا جائع!
ماذا؟
أنا جائع. أريد أن آكل.
- كانغ هو.
- ماذا؟
- طعام.
- كانغ هو!
ماذا تفعل؟
لا، لا تفعل هذا!
لا تفعل هذا!
ماذا...؟
- هذه ليست خرقة.
- كانغ هو.
لم تتأذى؟
أمي، أنا جائعة. أريد العودة إلى المنزل.
سأحضر لك بعض الطعام.
لا، أريد العودة إلى المنزل.
هؤلاء الرجال يواصلون الصراخ في وجهي.
أنا خائف جدا. أريد العودة إلى المنزل.
- كانغ هو!
- احصل عليه.
لا تفعل ذلك!
- احصل عليه!
- أم!
كانغ هو!
تعال الى هنا!
- ابق ساكنا.
ماذا تفعل؟
هذا مؤلم!
دعه يذهب!
لا بأس. إنها أمي.
أنت بخير.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أخبرني.
هل يجري في نفس
سيارة تجعله القاتل؟
هل لديك دليل على أنه قتلها؟
كيف يمكنك استخدام القوة على
ابني غير مستقر نفسيا؟
أريد أن أرى رئيسك.
سأقاضيكم جميعًا بتهمة الانتهاك
حقوق الأشخاص ذوي الإعاقة!
لا بأس.
شكرا لك على إقراضنا بدلة رياضية الخاص بك.
هل يجب أن أرسله مرة أخرى عن طريق البريد؟
سأجمع الأدلة وأعود.
لذا احتفظ بها معك.
لا تفكر حتى في الهروب.
وهذا لن يؤدي إلا إلى تفاقم عقوبته.
كانغ هو.
يا إلهي، أنا نتن.
انا ذاهب للاستحمام.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة جدا.
لن تقوم بتحية لي؟
لقد عدت.
مرحبًا بعودتك.
لقد مضى وقت طويل.
كنت خائفة جداً...
ربما لن أراك مرة أخرى.
عرفت...
كان علي أن...
أطلب عفوك
على كل ما فعلته.
كنت أخشى أنني قد لا أتمكن من القيام بذلك أبدًا.
أنا آسف، كانغ هو.
لقد كان خطأ مني.
لقد عدت،
الأم.
أمي، أعتقد أنك يجب أن تبقى في المستشفى.
كانغ هو.
أنا بخير.
بالمناسبة كيف عرفت؟
كيف لا أستطيع؟ أنا والدتك.
هل يمكن أن تكون ممثلا.
لقد كان ذلك تمثيلاً لا يصدق.
كان علي أن أخرج من هناك بأي ثمن...
للقيام بما كنت بحاجة للقيام به.
ما يفعله لك...؟
لا تقل لي...
لا، كانغ هو.
إنه أمر خطير للغاية. لن أسمح بذلك.
الأب,
هوانج سو هيون والنار في مزرعتنا.
هل مازلت لا تفهم الأمر؟
سوف يستمرون في ملاحقتنا.
لقد ذهبت كل الأدلة.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أن الأمور ستسير بهذه الطريقة
كانغ هو.
دعنا فقط نغادر.
لماذا لا نذهب إلى مكان بعيد؟
وهذا ما حاولت السيدة هوانج القيام به،
وانظر...
ماذا حدث لها.
سيجدوننا...
بطريقة أو بأخرى.
لذلك يجب علينا العثور على أدلة ضد
لهم قبل أن يفعلوا أي شيء لنا.
ولكن كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
أنت بحاجة إلى سبع أكاذيب مختلفة...
لإخفاء واحدة.
إنه نفس الشيء مع الجرائم.
لإخفاء واحدة،
تحتاج إلى ارتكاب جرائم متعددة.
وهناك دائمًا أدلة متبقية وراءنا.
سأجده بأي ثمن.
ومع ذلك، لا يمكن لأحد معرفة ذلك
لقد استعدت ذاكرتي...
حتى ينتهي كل شيء.
ولا يجب أن تكون وحيدًا أبدًا.
هل تفهم؟
حصلت عليك.
الانتظار لي.
هذا مثير للإعجاب.
المعكرونة أو البيتزا؟
عزيزتي، كيف حالكم يا رفاق هنا معًا؟
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض.
اسمحوا لي أن أحزم أمتعتي. دقيقة واحدة.
- بالتأكيد.
- يا إلهي.
يا إلهي أطفالي. ألست باردا؟
لا بأس.
مرحبًا، يي جين وسيو جين.
إنه السيد كانغ هو.
أنا آسف لأنني لم أتعرف عليك.
بصراحة، لم أتعرف عليك أيضًا.
هل حصلت على قبعة جديدة؟
أنت مخطئ!
لقد ارتدى هذه القبعة أكثر من عشر مرات!
لا بأس إذا كنت لا تعرفني.
سأعرفك من على بعد ميل.
تعال الى هنا.
يي-جين وسيو-جين...
هم أبناء كانغ هو.
أليس هو المدعي العام من المرة الماضية؟
عندما تظهر الأظافر
ماذا...
هل قلت للتو؟
بيتي نيل.
وجبة امتحان البار.
كرات الأرز بالتوفو المقلي. عشرة جذر تربيعي لاثنين.
أتذكر كل شيء الآن.
هل هذا يعني أنكم أفضل الآن؟
نعم.
أرى.
أنا مرتاح جدًا.
أنت أفضل الآن؟
إذن أستطيع أن أضربك الآن أيها الحثالة.
يا!
لماذا لم تخبرني؟
أردت أن أموت عدة مرات في اليوم.
بكيت ، لعن ،
واستاء منك كل يوم.
كيف يمكنك وضع الحامل
امرأة في مثل هذا الوقت الصعب؟
أنت تعرف لماذا يي جين و
سيو جين مزاجه سيء؟
كل هذا بسببك أيها الحثالة!
إذا رأيتك مرة أخرى،
كنت ذاهبا لقتلك.
ولكنك كنت على ما يرام.
لذلك انتظرت حتى تتحسن.
ثم اكتشفت أن...
لقد كنت تتألم أكثر مما كنت عليه.
أنا الذي هُجرت وتألمت.
فلماذا لا أستطيع أن أستاء منك بسبب ما فعلته؟
لماذا كان عليك أن تعاني أكثر مني؟
أنا آسف.
أنا آسف، مي جو.
لكن مي جو،
لا تغفر لي حتى الآن.
ماذا؟
الشيء الذي يجب أن أفعله
بدونك لم ينتهي بعد.
لذا لا...
اغفر لي حتى الآن.
استمر في شتمك واستهزاءك بي..
في الوقت الراهن.
بمجرد عودتي سالماً معافى
سأتوسل وأطلب عفوك.
وأنا من ينتظر..
من أجل عفوك.
مرحبًا سونغ إي.
هذا أنا.
من فضلك تعال إلى القرية
القاعة مع السيد بانج بحلول الساعة 6 مساءً.
ولا تأكل مسبقا.
حسنا، أراك بعد ذلك.
من هذا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن هناك حريق في مزرعتك.
هل تلك المزرعة ملعونة أم ماذا؟
إنها مصيبة تلو الأخرى.
أخبرني عن ذلك.
كان يجب أن أبيع تلك المزرعة اللعينة...
إلى رجل حقير معين في ذلك الوقت.
يا للعار.
"الرجل الحقير"؟
ذلك الرجل الحقير سيغادر. أنا أنتقل.
لدي شيء لك قبل أن أغادر.
أرى.
ليس هناك حاجة لهدايا الفراق،
ولكن أنا أقدر هذا الفكر.
لا، ليس هذا. لقد جئت لإعادة الحاوية الخاصة بك.
أرى.
الخير.
أشعر بالسوء...
لأشياء كثيرة فعلتها لك.
اعتني بنفسك جيدًا.
هنا.
عليك البقاء على قيد الحياة.
انتظر.
حفلة وداع؟
سينتقل إلى سيول غدًا.
هل هذا هو السبب...
هل صنعت كل هذا الطعام بنفسك؟
بعد كل ما فعله لك؟
ربما سممت الطعام.
- الخير.
- هل أنت جاد الآن؟
يا إلهي، أنا آسف لأنني تأخرت.
- ادخل.
مرحبا يا أطفال.
- تعال الى هنا.
- أطفالي.
مرحباً. عزيزتي يي جين.
تحب الفطائر، أليس كذلك؟
أحضرت أيضًا حساء ماندو و
كيمتشي ماء الفجل، المفضل لديك.
اجلس.
- اجلس.
- الخير.
لم يكن عليك طهي الطعام...
عندما لا تكون قد تعافت تمامًا بعد.
- أين كانغ هو؟
- آسف؟
الأطباء بحاجة إلى
إجراء بعض الاختبارات عليه،
لذلك فهو لا يزال في المستشفى.
لا تقلق. إنه أفضل بكثير الآن.
أنا ممتن حقًا لكل ما فعلته..
- لإنقاذ مزرعتنا.
- لو سمحت.
انا اسف ايضا...
لقد فشلت في تقديركم جميعًا
لأنني كنت أركز بشدة على العمل.
- توقف عن ذلك.
- ماذا حصل لها؟
منذ هذه اللحظة،
سأضع مخاوفي جانباً،
والعيش بسعادة معكم جميعا.
- بالتأكيد.
- افعل ذلك.
نعم.
حتى أن هناك أغنية حول هذا الموضوع.
♫ دعونا نضع همومنا جانبًا ♫
♫ وتشا تشا تشا ♫
تشا، تشا، تشا.
♫ و تشا ♫
هيا!
هل هذا هو سبب احضاري لي؟
واحد، اثنان.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
♫ إذا لم تتمكن من إيقافهم ♫
♫ من المغادرة ♫
♫ لا تدير ظهرك وتبكي ♫
♫ أنقذ نفسك من الدموع ♫
♫ غدًا ♫
♫ سيكون هناك ♫
♫ رياح جديدة ♫
- ثلاثة، أربعة.
♫ دعونا نضع همومنا جانبًا ♫
♫ وتشا تشا تشا ♫
تخيل التوقعات
لقد كان عندما تم تكليفي...
هذه مهمة هامة بالنسبة لك.
ألم أخبرك أن مجموعة ووبيوك...
وكانت حياتنا كلها على المحك؟
أنا آسف يا سيدي.
لم نتوقع أن يستمر الأمر لفترة طويلة.
لكن ولله الحمد قبضنا...
ما الصعوبة في قتل ذلك الغبي؟
الرتق.
الرتق!
هل أنت من أرسل هذه...؟
السيد أوه!
ماذا حدث لكانغ هو؟
تم استجوابه هذا الصباح حول
هوانغ سو هيون وتم إطلاق سراحه منذ فترة.
أطلق سراحه؟
وتم انتشال مركبة في
مكان الحادث في جزيرة تايبو.
والأبواب والنوافذ
تم قفلها من الداخل.
إذن أنت تقول لي...
لم يكن هوانغ سو هيون أبدًا
في السيارة لتبدأ؟
هذا يعني أن كانغ هو خدعني.
ثم من قتلها؟
أوه تاي سو
ذيله،
وتأكد من رؤيته.
{\an8تشوي كانغ-هو
مكتب المدعي العام
- أنت في المنزل. الخير.
- أم!
- يا. الخير.
- هل استمتعت؟
عزيزتي مي جو.
بلدي مي جو جميلة.
- يا إلهي، هذه قبلة.
- يمين.
- هل تسمح لشخص مريض بالشرب؟
- لم يكن لدي سوى كأس واحد.
واحد فقط.
أنا في مزاج رائع اليوم.
أخبرني عن ذلك.
ليس من عادتك أن تشرب هكذا،
وأصر على النوم في منزلنا الليلة.
سأذهب للنوم مع Seo-jin وYe-jin.
- سيو جين ويي جين ...
- الخير لي!
- دعونا نضعها على السرير.
- تمام.
- واحد اثنين ثلاثة.
يي جين.
- سيو جين. الانتظار لي.
- دعنا نذهب.
- الانتظار لي.
- أنت تقتلني.
- أحسنت.
- دعونا ننام معا.
- الخير.
- يا رفاق، تعالوا إلى هنا.
- مي جو...
دعنا نذهب للخارج.
- دعونا ندعها تنام.
- أريد أن أنام معهم.
- يي جين وسيو جين.
- أطفئ الضوء.
- حسنًا، يمكنك النوم معهم.
- أطفالي.
- دعونا ننام معا.
- يي جين وسيو جين.
أطفالي.
- كان الجميع سعداء جدا اليوم.
- أنا آسف.
كانوا جميعا يرقصون ويغنون.
حقًا؟
لماذا كانوا سعداء جدا؟
لست متأكدا.
أعتقد أنهم كانوا سعداء بذلك
سمعت أن السيد بايك كان يغادر.
ما هذا؟
لقد قمت بتصوير عدة فيديوهات لأوضح لكم،
لكن لم يخلص أي منهم.
أعطها لي.
دعني أرى.
ينظر.
مساحة التخزين الخاصة بك ممتلئة.
كان يجب أن تحذف
تلك غير الضرورية مسبقا.
لا أحد منهم غير ضروري!
انهم كل عملي.
حقًا؟
تمام.
ما هذا؟
الذي - التي؟
لقد قمت بتصوير خطيبة كانغ هو السابقة.
فقط قم بحذفه. انها
الفيديو الأكثر عديمة الفائدة من أي وقت مضى.
- أنا أكره ذلك.
- انتظر، انتظر.
يتمسك.
هل ترى هذا بانز؟
أخبرتني جدتي بذلك...
فقط الأثرياء يمكنهم قيادة سيارة واحدة.
حسنًا. دعونا نلقي نظرة خاطفة على الداخل.
أرى السيدة كانغ هو التي أحضرها معه.
أخرجت شيئًا من حقيبتها.
مستحيل.
كلاهما كان من الممكن أن يموتا،
فلماذا تنزلق له الحبوب؟
سمعت أن السائق ذلك اليوم كان امرأة.
ثم لا معنى له على الإطلاق.
لماذا تشرب شرابها الخاص؟
أنا متأكد من أنها كانت بعض المكملات الغذائية.
المهم هو ذلك
قاد كانغ هو السيارة عندما غادروا.
هذا يعني أنهم قاموا بتبديل الأماكن في منتصف الطريق.
كان بإمكانهم فعل ذلك لو كان متعبًا.
لكن السبب غريب فقط.
على ما يبدو كانغ هو قد نام،
وكانت خارج السيارة
عندما وقع الحادث.
لهذا السبب لم تصاب بأذى وقابلتني.
أليس هذا غريبا جدا؟
حسنا...
من المريح جدًا أن نسميها صدفة.
هذا لن يجدي نفعاً.
أنا بحاجة لمقابلتها.
ماذا؟ يا.
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
ألا ترى الحالة التي أنا فيها؟
حتى أنني آكل هنا في حالة
هؤلاء الرجال يعودون من أجلي.
إنه أمر خطير للغاية أن تذهب بمفردك.
لا تقلق.
لن أذهب وحدي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
يا!
مي جو.
يشرفني حقًا ولمس ذلك
لقد اخترتني لأفعل هذا معك.
ولكن هذا ليس صحيحا. إنه أمر خطير للغاية.
ثم هل ستعيش في خزانة إلى الأبد؟
الخزانة أفضل من التابوت.
أنت لم تقابل هؤلاء الرجال أبدًا.
إذا تم القبض علي مرة أخرى، فقد ينتهي بي الأمر ميتًا حقًا!
- ينظر.
- ماذا؟
- الآن!
- مهلا، مي جو!
هل أنت مجنون؟ الخير.
من هو؟
مرحباً، هل هذا منزل ها يونغ؟
أنا صديق مقرب لها.
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها.
هل هي في المنزل الآن بأي فرصة؟
أنا آسف، لكنها ليست في المنزل.
ثم هل أستطيع...؟
الرتق.
سمك سيليم نيئ طازج
انه ليس هنا؟
يمين.
لقد باع المطعم قبل عام وغادر.
أين ذهب؟
لست متأكدًا تمامًا من أين ذهب.
لكننا فقدنا الاتصال فجأة.
مرحبًا؟
مرحبا، من هو هذا؟
المدعي العام تشوي، هذا أنا.
ضابط التحقيق؟
سيارتك اختفت فجأة
لذلك اتصلت بوالدتك للتأكد.
كنا الوحيدين الذين
يعرف أين كان مفتاح السيارة.
أنا سعيد حقا.
كنت أعرف أنك ستعود.
- سيد.
- نعم؟
لا يزال لدي بعض العمل للقيام به،
لذا يرجى الحفاظ على هذا سرا حتى ذلك الحين.
بالطبع.
أنا مدين لك إلى الأبد.
أنت تعرفني.
هل طلبت منك من قبل أن تقرضني المال؟
لكن والدتي ستخضع لعملية جراحية غدًا.
هل يمكنك مساعدتي في هذا مرة واحدة؟
سأعوضك بأي ثمن.
مرحبًا؟
مرحبا...
شركة Woobyeok Paper Company
سجلات المعاملات ودفتر الأستاذ...
للربعين الثالث والرابع مفقودة.
أنا آسف. سأجدهم وأوصلهم...
- سيدي؟
- اهتمي بأمورك الشخصية..
حتى تتمكن من التركيز على العمل.
ليس عليك أن تأتي
للعمل حتى نهاية الأسبوع.
اعتني بوالدتك جيدًا.
كانت والدتي ستموت
دون الحصول على فرصة لإجراء عملية جراحية،
إذا لم تكن قد ساعدتني في ذلك الوقت.
ربما لهذا السبب لم أستطع أن أقول لا
لأي شيء طلبته والدتك مني.
لا تقلق.
سأساعدك مهما حدث.
الخير.
لقد كنت تتقيأ طوال اليوم.
لا ينبغي أن تشرب في ولايتك.
ألا يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
نحن نعرف بالفعل ما لدي.
لقد أصبح جسدي ضعيفًا جدًا
تناول كوبًا واحدًا من الماكجولي
أوه لا.
يا له من عالم صغير.
كان ذلك عشوائيا.
لقد قابلت أوه ها يونغ من قبل.
ماذا؟ متى؟
لن أعتذر.
هناك.
ماذا ستفعل الآن؟
في هذه الحالة، لا يمكن مساعدته.
يا إلهي، هل ما زلت هنا؟
هاتف ها يونغ لا يزال مغلقًا.
سيدتي، أنا حقا بحاجة لرؤيتها.
لقد كنت أدرس في الخارج لمدة خمسة
سنوات، وطرت مؤقتًا.
بمجرد أن أعود،
لا أعرف متى سأعود.
لا أستطيع أن أصدق تلك المرأة.
هل يمكنك من فضلك...
مساعدتي في هذا مرة واحدة؟
- لو سمحت.
- يا إلهي.
ترى...
إنها مريضة بعض الشيء، لذا فهي كذلك
في المستشفى الآن.
اي مستشفى؟
- سأزورها.
- لا!
على أية حال، سيكون من الصعب ذلك
رؤيتها في الوقت الحاضر.
لذا قابلها في المرة القادمة.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
في المرة القادمة متى؟
بعد الانتخابات الرئاسية.
أنا متأكد من أنك ستتمكن من مقابلتها بعد ذلك.
سيدتي، الرجاء مساعدتي.
من فضلك...
تلك السيدة...
بدا قلقا للغاية.
هل لاحظت ذلك أيضا؟
إنها في المستشفى،
ولكن تلك السيدة لن تجرؤ
أقول لك أي مستشفى هو.
وقالت أنه يجب عليك
أعود بعد الانتخابات.
ولكن هذا في أربعة أشهر.
كم يمكن أن تكون مريضة،
للبقاء في المستشفى لفترة طويلة؟
لا أعتقد أن المدة مهمة.
أعتقد أن الجزء المتعلق بالانتخابات هو المهم.
يمين. رأيت هذا في وقت سابق.
ربما...
لها علاقة بهذا.
ابنة عضو الجمعية أوه
يختفي في حفل زفافها...
لا مفر.
فكر في الأمر.
الانتخابات على الأبواب،
وهذا ما فعلته ابنته.
يمين.
بالإضافة إلى أنها على علم بها
طفل الأب غير الشرعي.
لو كنت مكانه لكنت كسرتها
ساقيها وحبسها في مكان ما.
هل تعتقد أنها حتى في المستشفى؟
هل سيخاطر حقا بالأطباء و
الممرضات ينشرون الشائعات عنها؟
وهل يوجد حتى مستشفى
الذي يعترف لك لمدة أربعة أشهر؟
- سام سيك!
- يا إلهي!
أنا أعرف أين هو.
ما الذي تتحدث عنه؟
المستشفى.
يجب أن يكون...
مركز ووسونغ الطبي.
يا.
ما هذا؟
ألا تستطيع القراءة؟
إنها شهادة طبية
"14 أسبوعًا من التعافي"؟
لم تكن تتوقع شيئا
مثل هذا عندما ركلتني؟
لقد عبثت مع الشخص الخطأ.
أنت تعرف من هو والدي، أليس كذلك؟
تصنيع طبي
الشهادة هي نزهة سهلة بالنسبة له.
يمكنه أن يحول شخص مثلك...
إلى مجنون ويكون لك
محبوس في المستشفى إلى الأبد.
لقد سمعت أن والدك...
هو عضو الجمعية الذي سوف
أن يترشح للرئاسة.
"أوه ها يونغ"؟
لكني اكتشفت للتو...
اسمه الأخير.
"مركز ووسونغ الطبي."
أرى.
أنا أفهم أن عضو الجمعية أوه
هو شخصية قوية ...
من يمكنه تلفيق الشهادات الطبية،
وتهديد الأبرياء معهم.
سأحرص على تذكره خلال الانتخابات.
هل تعتقد أنها هنا حقا؟
يجب أن تكون كذلك. من أجل كانغ هو.
أنت وعزيزك كانغ هو.
أيضًا من أجلك يا سام سيك.
يذكر الناس دائما
الشخص الأكثر أهمية أخيرًا، أليس كذلك؟
يمين؟
انتظر.
اعذرني.
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
شكرًا لك.
هل لي أن أسألك شيئا؟
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
عفوا يا سيدي. هل لي أن أسألك شيئا؟
غوانغميونغهو
الاسم، تشو يونغ جاي. العمر 55.
بعد أن باع مطعمه في سيليم دونج
قام بتغيير عنوانه إلى مسقط رأسه.
لكن لا أحد يعيش هناك.
ونظرت إلى قارب اسمه
غوانغميونغهو كما طلبت.
لقد اكتشفت ذلك...
هناك قوارب بهذا الاسم
في دانغجين، وبوهانغ، وهاينام.
السيد تشو!
الأم الطيبة السيئة
لقد عملت بلا كلل لدعمي
لذلك سأتأكد من أنك لن تندم على مجهودك.
هل هرب السيد تشوي بعيدًا؟
لا تعود أبدًا بدون أمر قضائي.
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
- لا بد أن هذا هو المكان الذي تتواجد فيه أوه ها يونغ.
- ماذا؟
كيف يمكنك أن تفعل شيئًا بهذه الخطورة؟
{\an8أعرف هذا المكان السري للغاية.
{\an8جين يونغ سون!
{\an8اخرج!
{\an8لقد اكتشفت أنهما...
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي.
{\an8لم تكن معنا
لكنني كنت معك دائمًا.